Code & Tips

### 2020-02-10 code_tips.Rmd
add how to survey with jsPsych
update

- [jsPsychを用いた質問紙の作成(準備中)](how-to-jspsych5.html)　☆7

@@

- [R言語の基本と解析のパッケージ化（準備中）](how-to-R-language.html) ☆8

@@

@@

- [強化学習モデル: 最尤推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆10

- [強化学習モデル: ベイズ推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　☆11

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　☆12

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　☆13

@@

- [メタ分析：メタ分析の実施手順(準備中)](how-to-meta1.html)　☆14

- [メタ分析：オープンデータベースによる研究蓄積(準備中)](how-to-meta2.html)　☆15

@@

## 論文執筆

- [RStudioで卒論・修論執筆（準備中）](how-to-write-with-rstudio.html)　☆16

>>>>

- [jsPsychを用いた質問紙の作成](how-to-jspsych5.html)　☆7

@@

- [R言語の基本](how-to-R-language.html) ☆8

@@

- [RStudioで卒論・修論執筆](how-to-write-with-rstudio.html)　☆10

@@

- [強化学習モデル: 最尤推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆11

- [強化学習モデル: ベイズ推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　☆12

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　☆13

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　☆14

@@

- [メタ分析：メタ分析の実施手順](how-to-meta1.html)　☆15

- [メタ分析：オープンデータベースによる研究蓄積(準備中)](how-to-meta2.html)　☆16

@@
